**Цель:**
Данное руководство поможет вам воспроизвести автоматизированные тесты, которые делают скриншоты счетчиков на странице экологического воздействия Авито.

**Инструменты:**
 * **Java 17:**
	1. Скачайте установщик JDK17 с официального сайта: https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/
	2. Запустите установщик и следуйте инструкциям на экране.
	3. **Добавление JDK в PATH: **
	* **Windows:**
	    * Откройте "Панель управления" -> "Система"
-> "Дополнительные параметры системы" ->
"Переменные среды".
	   * В разделе "Системные переменные" найдите переменную "Path" и нажмите "Изменить".
	  * Добавьте путь к папке bin вашего JDK (например, C:\Program Files\Java\jdk-17\bin) в конец строки,
отделенный точкой с запятой.
	* **Linux/macOS:**
	  * Откройте терминал и отредактируйте файл .bashrc или .zshrc (в зависимости от используемой
оболочки).
	  * Добавьте следующую строку в конец файла, заменив путь на ваш путь к JDK:
export PATH=$PATH:/path/to/jdk-17/bin
	  * Сохраните файл и выполните команду 'source ~/.bashrc' или 'source ~/.zshrc' для применения
изменений.

* **Maven:** 
	1. Скачайте архив Maven с официального сайта: https://maven.apache.org/download.cgi
	2. Распакуйте архив в желаемую директорию.
	3. **Добавление Maven в PATH: **
		* **Windows:**
			* Следуйте тем же шагам, что и для добавления JDK, но добавьте путь к папке bin вашего Maven
(например, C:\apache-maven-3.8.5\bin).
		* **Linux/macOS:**
			* Следуйте тем же шагам, что и для добавления JDK, но добавьте путь к папке bin вашего Maven.

* **ChromeDriver:**
	1. Определите версию вашего браузера Chrome (Меню -> Справка -> O Chrome).
	2. Скачайте соответствующую версию ChromeDriver с сайта https://chromedriver.chromium.org/downloads.
	3. Распакуйте скачанный архив.
	4. Добавление ChromeDriver в РАTH:
		* Добавить путь к исполняемому файлу ChromeDriver в PATH, следуя тем же инструкциям, что и
для JDK/Maven.

**Шаги(выполняются в консоли/терминале):**

1. **Клонируйте репозиторий:**
```
git clone https://github.com/Danila1J/AvitoEcoCounter.git
```
2. **Перейдите в директорию проекта:**
```
cd AvitoEcoCounter-master
```
3. **Настройте файл config.properties:**
* Откройте файл `src/test/resources/config.properties`.

* Заполните следующие параметры:

* `avito.login` - ваш логин Авито.

* `avito.password` - ваш пароль Авито.

* `widthWindow` - ширина окна браузера для тест-кейса 3.

* `heightWindow` - высота окна браузера для тест-кейса 3.
5. **Запустите тесты:**
```
mvn clean test
```
6. **Результаты:**
После выполнения тестов скриншоты счетчиков будут сохранены в папке `output`.
** **
**Структура проекта:**
* `pom.xml` - файл конфигурации Maven.

* `src/test/java` - исходный код тестов.

* `src/test/resources` - конфигурационные файлы.

**Классы Java:**
* `AvitoEcoCounterTest` - класс, содержащий тесты.

* `EcoImpactPage` - класс, описывающий страницу экологического воздействия.

* `LoginPage` - класс, описывающий страницу авторизации.
